Jawaban :
1. - Menambahkan gambar pada tg image. Selama menambahkan gambar tidak terjadi error atau kesalahan. 
   - mengubah nama mahasiswa pada tabel. Pada saat mengubah nama mahasiswa tidak terjadi error akibat code yang salah. 
   - Menambahkan 
setelah tag table untuk memberikan enter pada baris berikutnya sehingga antara tabel dan tulisan bidang minat berjarak. 
     pada penambahan 
ini tidak terjadi error. 
2.  Setelah diubah, maka refresh yang dilakukan sebanyak 5 detik. 
    Meta dokumen sebagai identitas dari halaman web yang biasa terdiri dari owner, keywords, layout, ataupun inisialisasi proses seperti refresh.